# Проект 1. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за менее чем 20 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за менее чем 20 попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python
Учимся работать с IDE.
Учимся работать с GitHub.


### Краткая информация о данных
Компьютер загадывает число от 0 до 100
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Написан код бинарного поиска, по правилам оформления PEP8
2. Код воспроизводим: зафиксированы версии библиотек в виде файла requirements.txt или иного формата файлов конфигураций.
3. Код решения загружен на GitHub.
4. GitHub оформлен соответствующим образом.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Написан код, который угадывает число менее чем за 20 попыток, загружен на GitHub и формлен соответствующим образом.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Выполнение данной работы позволило попрактиковаться в написании кода Python, работать с IDE и GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами